[Hacia ti en la luz]
[Episodio 22]
Has tenido un trabajo difícil.
Quiero
disculparme contigo en nombre de Ze'an.
Ze'an tiene sus propias ideas,
también quiere hacer algo
por la compañía.
Lo entiendo.
Él está cegado por una ilusión.
Sí,
¿para qué falsificar un testamento?
Fue un momento de confusión para él.
Mamá, no hablemos más de eso.
No lo culpo.
Somos una familia.
Los asuntos de nuestra familia
aún deben manejarse correctamente.
Xin,
elige un día propicio.
Ze'an va a comprometerse.
Todavía tenemos que hacerlo bien.
No,
dejaré que él mismo lo investigue.
No te enojes.
Mamá y yo tenemos algunas cosas
de las que hablar.
Vamos.
Anda ya.
Está bien.
Antes,
mi mamá siempre decía que
yo era demasiado impaciente,
me hacía practicar caligrafía,
me enseñaba a preparar té
para calmarme.
Tu mamá
te educó muy bien.
En realidad, nunca
me gustaron esas cosas,
me parecían aburridas.
Después,
cuando ella ya no estaba,
fue cuando entendí
que lo que quería enseñarme era
la perseverancia y la paciencia.
Estos años,
es la primera vez que
te escucho hablar de tu familia.
Pasé cinco años
dedicándome a una cosa.
Nunca se lo conté.
Mi mamá era la directora técnica
del Grupo Anshi
que renunció por corrupción.
Tú eres...
Soy la hija de Wu Wenzhao.
Mamá,
ahora que Zejia no está,
lo único que me preocupa
es que mi familia
haya sufrido injusticias
y haya muerto por eso.
Eso es lo que he estado tratando
de investigar estos cinco años.
No imaginé
que fueras la hija de la directora Wu.
Eso ha sido mi preocupación
durante tantos años.
La muerte de tus padres
fue mi responsabilidad.
Lo siento por ellos.
En aquel entonces,
fueron tus padres
quienes me entregaron
las pruebas del crimen de Wang Zhongmin.
¿Wang Zhongmin?
El señor Chu
solo salió al mar,
¿cómo es que murió en una explosión?
Mientras que Wang Zhongmin
sigue utilizando sus tácticas,
como pez en el agua
entre los accionistas.
Necesitaba su apoyo
para proteger las acciones
de la familia Chu de ser divididas.
Le pedí a mi paisano Ma Jun
que te buscara en secreto.
Pero
Wang Zhongmin se enteró.
También me amenazó,
así que no me atreví
a seguir investigando.
Hija,
estos años
has trabajado duro.
Tener que cargar con
la injusticia de tus padres,
la desaparición de Zejia,
y la carga de la empresa,
realmente ha sido difícil para ti.
Al principio,
también pensé que sería muy difícil,
pero con el amor de Zejia,
no tengo miedo de nada.
Resulta que
el odio no es la fuerza que
me sostiene para seguir investigando,
es el amor.
Buena chica.
Ah, por cierto,
tengo
unos documentos
que conseguí del abogado Wu.
El día que Ze'an se compromete,
justa va a volver
de su viaje de negocio.
Te los daré.
Cómo proceder
es tu decisión.
Gracias, mamá.
Gracias por todavía llamarme mamá.
De todos modos,
el cariño de estos años
no es falso.
Buena chica.
La información de ahora
demuestra que Wang Zhongmin
tiene grandes problemas.
Tenemos que proteger a Yanyan.
¿Qué necesitas que haga?
Te ayudaré con todo lo que pueda.
No hay prisa,
el pez ya ha mordido el anzuelo,
no hay que temer no pescarlo.
¿Realmente
piensas ocultárselo a Yan Zhen?
Ella ha protegido el Grupo Anshi
durante cuatro años por mí.
Esta vez,
es mi turno de protegerla.
No te preocupes,
pase lo que pase,
estaré a tu lado luchando.
Gracias por cuidar de Yanyan
todos estos años.
Tú...
Ya la he dejado.
después de presenciar
su historia de amor y muerte.
Yo, este pretendiente apasionado,
ya debería haber salido de escena.
Pero para Xin,
eres el único protagonista
en todo el universo.
Espero que
no me prepare
un guion demasiado complicado.
¿Y qué planeas
hacer ahora?
Planeo
engañar primero a Wang Zhongmin,
confirmar si es
el verdadero culpable detrás de todo,
y luego hacer que confiese
sus crímenes voluntariamente.
Wang Zhongmin, ese viejo zorro,
es bueno disfrazando,
así que hacerle confesar sin luchar
no será fácil.
¿Cuándo los malvados
revelan su verdadera cara?
Frente a sus aliados.
Y frente a quienes
están a punto de morir.
¿Vas a arriesgarte personalmente?
Ya he "muerto" una vez en sus manos,
no temo hacerlo de nuevo.
¿No será demasiado peligroso?
Por eso tengo un plan doble.
Primero fingiré aliarme con él.
Si él acepta
unirse a mí para enfrentar a Yanyan,
podré obtener
más pruebas de sus crímenes.
¿Y si no acepta?
Incluso si no acepta,
cualquier movimiento inusual
en estos días
podría probar que él es
el verdadero culpable detrás de todo.
¿Qué pasaría si Yan Zhen
se entera de que
le has ocultado esto?
¿Por qué eres tan chismoso?
Ocúpate de tus propios asuntos.
Arriesgar tu propia vida,
qué noble.
Y tú,
incluso encubres este tipo de cosas.
Realmente eres un buen amigo.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
[Tu corazón, aunque sensible,
nunca cambia;]
[tu alma, aunque suave,
nunca se compromete.]
[Byron, "Estrofas a Augusta"]